Repository: common-repository/wp2act
Catalog: languages/wp2act-*.po
Languages: zh_cn

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Log File Download
zh_cn: 错误日志下载

source: WP2Act setting page
zh_cn: WP2Act 设置页面

source: WP2Act Setting
zh_cn: WP2Act 设置

source: WP2Act show page title
zh_cn: WP2Act 显示的页面标题

source: Show Pages
zh_cn: 显示页面

source: Link Title
zh_cn: 链接标题

source: ACT Information Setting
zh_cn: ACT 配置

source: ACT UserName
zh_cn: ACT 用户名

source: ACT Password
zh_cn: ACT 密码

source: ACT Database
zh_cn: ACT 数据库

source: Management Of The Contact Link Show
zh_cn: 联系信息点击链接管理

source: Link Title Setting
zh_cn: 链接标题设置

source: Title
zh_cn: 标题

source: Link Content
zh_cn: 连接内容

source: Select the show pages
zh_cn: 选择显示的页面

source: All
zh_cn: 所有

source: HomePage
zh_cn: 主页

source: FrontPage
zh_cn: 首页

source: ArticleDetailPage
zh_cn: 文章详情页

source: SearchPage
zh_cn: 搜索页

source: CategoryPage
zh_cn: 标题页

source: Note:You can press \"CTRL\" then click the option to select more.
zh_cn: 备注：您可以同时按住"CTRL"来选取多个。

source: Successful to create or update the contact but fail to add it to the group and create an activity
zh_cn: 成功创建或更新联系信息但添加到组和创建预约失败

source: Successful to update or update the contact but fail to add it to the group and create an activity
zh_cn: 成功创建或更新联系信息但添加到组和创建预约失败

source: Contact Sent
zh_cn: 信息发送成功

source: Successful to create or update the contact and add it to the group, but fail to create the activity
zh_cn: 成功创建或更新联系信息并添加到组但创建预约失败

source: Successful to to create or update the contact and create the activity,but fail to add it to the group
zh_cn: 成功创建或更新联系信息并创建预约但添加到组失败

source: Successful to create or update the contact but fail to add it to the group and create the activity
zh_cn: 成功创建或更新联系信息但添加到组和创建预约失败

source: Successful to create or update the contact but fail to add it to the group
zh_cn: 成功创建或更新联系信息但添加到组失败

source: Send failed
zh_cn: 发送失败

source: First Name
zh_cn: 姓

source: Last Name
zh_cn: 名

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Country
zh_cn: 国家

source: City
zh_cn: 城市

source: Street
zh_cn: 街道

source: Zip
zh_cn: 邮政编码

source: How can we help you
zh_cn: 我们怎样帮助您

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Submit
zh_cn: 提交
